[IMAGES](https://drive.google.com/drive/folders/1ExfOP1gVccLnNY1nPBl7iq9l7lMWopD0?usp=sharing)

v1
Новая

v2
1. В пехоте красных 7н22 -&#62; 7н10
2. +2 РПГ-26 у атаки в технике
3. Доп. колёса для техники
4. Замена гранат у обороны на РХСные
5. АК-12 -&#62; АК-74МР
6. Бредли и их экипаж стали отдельными отделениями (3-2, 3-3), а отделениям 1-5, 1-6, были выданы МРАПы
7. Небольшие перетасовки в отделениях пехоты (более логичные спавны относительно нумерации)
8. Забрал доп. БК для экипажа из техники
9. Теперь у ВСЕГО СПНа атаки есть глушители
10. Изменения "лора": 2024 -&#62; 2018; КМП США -&#62; Армия США
11. СПН атаки: 1П-87 -&#62; EXPS3-4 + G33 (Голограф + магнифер)

v3
1. Исправление нумерации экипажников Бредли, а также добавлены командиры.
2. Выданы бинокли командирам экипажа тяжелой техники.
3. Убрана индикация со сменой цвета маркеров
4. Исправление в "структуре", а также названия отделений и слотов
5. КМП США в лобби -&#62; Армия США
6. Бумеранг -&#62; БМП-3
7. Изменение структуры артиллеристов (+1 слот и изменение названий слотов)
8. Добавлены коробки для НСВТ в танки
9. Добавлена ДВ для командира инженеров
10. Командирам мех. отделений был прописан crew control
11. АКСу экипажников заменены на АКС, а также заменены бакелитовые магазины на обычные.
12. МИ-8АМТШ РХС заменена на МИ-8АМТШ МКК, а также во внутрь были добавлены сменные каски для пилотов
13. Пулемётчикам ПКП были выданы короба с 7н13
14. Была добавлена мед. палатка для обороны
15. СПНу был выдан флора шлем
16. Пилотам была выдана флора
17. Удалено ненужное снаряжение из Бредли
18. В рем. машину были добавлены доп. траки и колёса
19. Добавлена условность запрета прыжка в триггер, а также был перенесён один из триггеров.
20. BUSK III -&#62; default
21. Изменения ТВД и спавнов
22. Woodland -&#62; Desert
23. Был убран ручной ПЗРК, а M6A2 были добавлены еще 2 пуска
30. 7н22 -&#62; 7н11 у СПНа

v4
1. Разблок техники на фризтайме
2. Небольшой фикс снаряжения (для машин взводных у синих, урезано кол-во труб у атаки, ПДУ только у снайперов).

v5
1. У обороны -1 HEAT (во всех отделениях с 9 пехотинцами)
2. VTN 4350 заменён на 4320, чтобы крепилась д-30
3. Несколько стен в замке были "опущены" (deformer), с флага "Замок" убран обзор на флаг "Казармы", добавлено несколько построек на территорию замка, "домик" более не "симпловый"
4. Исправлен скрипт на неразрушаемость зданий (выбитые стёлка), а также 3-я казарма теперь также неразрушаема.
5. Изменения в условностях: запрет на парашютирование ВСЕЙ атаке, запрет на блокировку/перекрытие входов/подходов к/в триггеры обороной
6. В абрамс добавлены ленты для м240
7. Увеличен БК для М2 в Хамви
8. В каждом триггере добавлена мед. палатка.

v6
1. Расширение кол-ва слотов (+1 отделение на каждую сторону)
2. Обновление "обзывательств" слотов и фикс нумерации слотов артиллеристов
3. У обороны -2 оптики на каждое отделение (у каждого TeamLeader)
4. Т-90СМ -&#62; Т-90А
5. SEPv -&#62; MGS
6. Ужимание ТВД (очередное)
7. Фикс МРАПа 2-2 и на всякий случай остальных

v7 fix
Фикс названий слотов
Теперь ТОЧНО 80 минут + новый скрипт времени

v7 fixfix
fix spectator после обновления

v8
Полная пересборка сторон
